DONE:
+ El avatar se mueve a velocidad constante, avanzando en el escenario. 

+ El usuario puede aplicar impulso hacia arriba para mantener el vuelo y pasar a través de las tuberías.

+ El avatar debe reaccionar con al menos a 2 animaciones keyframe según la acción o evento. 

+ El escenario / background se debe mover de acuerdo al movimiento del jugador. Deben usar parallax scrolling.

+ El avatar debe interactuar con más de un elemento de obstáculo en la escena 
(cañería, piedra, etc) Mostrando una animación (pueden ser keyframe o no) 
acorde al movimiento que realiza el avatar (Ej: si se agacha en algún momento, 
el avatar debe cambiar la animación keyframe) (Cosas a evitar chocar)

+ Ubicar bien las tuberias 

+ El avatar debe interactuar con elementos animados (pueden ser keyframe o no) en la escena 
los cuales se podrá “coleccionar” para sumar puntos o vidas o monedas, por ejemplo.  

+ Mostrar una animacion al momento de recoger la moneda 
Mostrando una animación acorde al momento de coleccionarlo. (Cosas a coleccionar)
        ---> monedas 

+ pajaros aparecen cada vez mas rapido (if play en metodo crear bird enemigo)

+ chequear pantallas

TO DO: 

+ chequear codigo 


